---
id: 163
date: 2022-11-18T18:37:19
tags: ["нейромережі"]
video: "/video_files/video_2@18-11-2022_18-37-19.mp4"
---

🟢 **Штучний інтелект від Samsung з новою технологією створення Fake відео

**[Анонсований метод](https://samsunglabs.github.io/MegaPortraits/) набагато краще деталізує та оптимізує обличчя. Самі в цьому переконайтесь на прикладі.

Попередній метод був далеким від ідеалу. Фейк бачили на око. Елементи обличчя деформувалися, з'являлися шуми та дефекти обличчя.

📌 На додачу, [Reface](https://hey.reface.ai/) - додаток, який створює фанові deepfake відео, але працює за старою технологією.
